# Lesson-branches
 
Чтобы правильно заполнить файл `README.md` 
в PyCharm или любом другом редакторе, следует 
учитывать некоторые общие рекомендации по 
структуре и содержанию файла README, а также 
особенности Markdown-синтаксиса, который 
используется для форматирования файла. 
Ниже приведены основные шаги и рекомендации по 
созданию качественного README-файла.


### 1. Название проекта

Начните с названия вашего проекта. 
Это должно быть очевидно и бросаться в глаза
сразу же при открытии файла.


## ***Название проекта***

### 2. Описание проекта

Дайте краткое и ясное описание проекта, его 
цели и возможности. Что делает ваш проект и 
зачем он нужен.

```
Описание
Краткое описание проекта и его функциональности.
```

### 3. Как начать

Предоставьте инструкции по запуску проекта 
на локальной машине для разработки и тестирования.
Опишите, какие шаги нужно выполнить, чтобы 
запустить проект.


## Как начать

Для начала работы с проектом выполните следующие
шаги:

1. Клонируйте репозиторий:

```bash
git clone [ссылка на ваш репозиторий](https://github.com/julyangel977/Lesson-branches/blob/main/test.py)
```
2. Установите зависимости:
```bash
pip install -r requirements.txt
```
3. Запустите проект:
```bash
python main.py
```


### 4. Использование

Если ваш проект предназначен для использования 
конечными пользователями, предоставьте примеры
того, как им пользоваться.

```
Использование

Примеры использования вашего проекта.
```

### 5. Контрибьютинг

Если вы хотите привлечь других к улучшению 
вашего проекта, укажите, как это можно сделать.

```markdown
Контрибьютинг

Если вы хотите внести свой вклад в проект, 
пожалуйста, прочтите [CONTRIBUTING.md](ссылка на файл) для получения детальной информации о процессе.
```

### 6. Лицензия

Укажите тип лицензии, под которой 
распространяется ваш проект.

```markdown
Лицензия

Этот проект лицензирован под лицензией 
MIT License, полный текст которой можно
прочитать [здесь](https://github.com/julyangel977/Lesson-branches/blob/main/LICENSE).
```

### Дополнительные разделы

Вы можете добавить любые другие разделы, которые
считаете полезными, например:

- **Функциональности**: основные возможности проекта.
- **Технологии**: используемые технологии и инструменты.
- **Содействие**: как поддержать проект.
- **Авторы**: список основных разработчиков и контрибьюторов.

### Markdown синтаксис

Ознакомьтесь с основами Markdown-синтаксиса, 
чтобы улучшить форматирование вашего 
`README.md`. Markdown позволяет использовать
заголовки, списки, ссылки, кодовые блоки и 
многое другое.

Успех вашего проекта может зависеть от того, 
как представлена информация в `README.md`. 
Убедитесь, что описание полное, однозначное и 
полезное для целевой аудитории.
